Всем привет, друзья. Здравствуйте. Это видео по созданию
по монтажу разговорных рилс в Джемени Омни-Флэш.
Этот урок выйдет в моём закрытом сообществе и в открытом.
Разница в уроках в бесплатную платном сообществе
не будет кроме того, что не будет приложено каких-то
материалов дополнительных, потому смотрите.
Давайте сразу по шагу и сразу по делу, да?
Как я и говорил в своём рилс, да? Что нужно делать?
В целом нужно разделить своё видео, да?
Вот моё готовое видео, которое снял и смонтировал, да?
Вот оно и здесь вот идёт. Обычно разговорное видео 27 секунд
идёт. Прекрасно замечательно. Я оставляю только
первые 10 секунд. Мы делим на 10 секунд. Можно поменьше, да?
Ну, ничего страшного 10 секунд. Я нажимаю кнопочку
Timeline и iTunes, Cray, Subtitle from Audio. Я создаю
Subtitles с помощью искусства интеллекта во довинчике.
Я смотрю, отлично прекрасно. Subtitle есть, шикарно,
мне всё нравится, растягиваю их на 10 секунд, нажимаю
правой кнопкой Export Subtitles. Так, назову их как
не будь. И вот здесь выберу в это Т. Хотя этого
большое значение не имеет. Сохраним Subtitre. Теперь
перехожу в clot. Я буду делать этой параллельно
рассказывать, что происходит в clod. У меня есть skill, этот
skill. Я до пиливал. Наверное, недели 2-3 да. Сколько
кредитов я сжог на это к лодовских. Немеренно. Сколько
я же к подписок на генерацию. Страшно подумать. Ну,
ладно, ладно. Я пишу здесь одно слово. Мой skill
запускается по слову Storyboard. И всё, что я делаю
дальше, это закидываю сюда, только что созданные
мной Титры. И запускаю. Дальше расскажу, что будет
происходить. Дальше мой skill запускается по этому
слову. Но что он делает? Берите, читаю Storyboard
директор skill инструкции. Что он делает? Он смотрит
на титры. Исходя из титров, он понимает, какую
графику я хочу. Какую графику идеально бы сгонировать
в jmony omniflash. Сейчас он мне сначала задаст
вопросы, потому что вот, бить, он не задает вопросы. Сколько
всего частей в своем видеоролике? И какая эта часть
по счету, которую ты мне загружаешь? Я пишу, здесь нет.
Одна часть если серии, часть 2 и серии нет. Я пишу
первая часть из трех серий. Первая часть из трех, почему?
Потому что у меня здесь раз часть 2, 3 по 10 секунд.
Хорошо. Я возвращаюсь сюда. Первая часть из трех,
отличный, нажимая дальше. И теперь он спрашивает,
какая цветовая ганма. Я разработал свою цветовую
гамму, она мне нравится, выглядит хорошо. Вот здесь он
цветовой кот, он говорит стандартная, стандартная
– это моя. Если нужны другие, я пишу другая, напишу
в чат или прямо здесь, пишу. Но я нажимаю пропустить.
И теперь он, что делает? Он исследует он. Благодаря
титрам, понимает, что в целом у меня в видео. Теперь
он выделяет самые главные ключевые моменты. Думает,
в какой момент, где показать лицо, где показать в
кружке, где показать как-то по-другому. И выдаст
мне два промд. Первый промд для генерации, в
истории борда в нано-банана 2, второй промд для
соединения, в истории борда, и моего кусочка видео в
10 секунд в Джемине OmniFlash. Все это работает
строго сообща. Он пишет промд для анимации в Джемине
OmniFlash, ориентируясь на изображение сразу,
которое я создам. То есть вот он определил,
говорит искусственный интеллект, каскат иконок. Ну то
есть он разобрался, он посмотрел, я конечно его этому
научил, конечно его допиливал миллиард раз. И что
он мне дает. Первое, Джессон Промд для генерации
изображения в нано-банана 2. Что такое Джессон Промд,
вы, наверное, знаете, это ручное управление
генерации. У меня здесь печь 9 на 16. Просто запомните,
он решил сделать не шесть, шесть, шесть картинок
в истории борды. Разница может меняться от зависимости
от того, насколько насыщенный у вас будет спич. Я вот
сюда вставляю, вставляю и нажимаю генерировать. Сейчас
он мне сгенерирует мой storyboard. Вот, да. Такая ошибка,
кстати, бывает довольно часто, висю, что это
не проблема. Просто продолжайте генерировать дальше.
Могут ли быть ошибки в генерации storyboard? Да, конечно,
могут быть. Это искусственный интеллект, и он может ошибаться.
Вот он сгенерировал мне первую картинку. Давайте посмотрим.
Искусственный, искусственный интеллект сделал.
Дальше он говорит направо всю анимацию и титров
в этом видео. Теперь не нужно изучать. У меня не очень
нравится. Я обновлю страницу и запускаю генерацию
еще раз. Давайте подождем. Ну, пока ждем. В принципе,
я уже могу прямо сюда в это же окно загрузить свой
кусочек 10 секунд первые, из которых мы только что с
вами делали, а титры вот эти. Я его просто срандерил
и загружаю. Я его загрузил, и я уже смотрю storyboard.
Да, здесь уже лучше. Искусственный интеллект сделал
всю анимацию и титры в этом видео. Теперь не нужно
годами изучать сложность, сложной программы для монтажа,
чтобы получить такой результат. Да, да. Еще посмотрю. Нет,
вот этот вот в принципе мне нравится. В принципе, вот
этот вот storyboard мне нравится. Я жду загрузки видео
и пока жду загрузки видео, я возвращаюсь в клот и копирую
пром для джемени Omnifflash даже не смотря его копирую
иду сюда, жду загрузки, вставляю его, добавляю сюда
это изображение и получаю готовый анимационное видео,
сколько я потратил времени. Конечно, с задним числом
потратил я 5 минут, но то, сколько я этот создавал
этот skilled, этот разговор отдельного очень долго
в видео. Сейчас не об этом. На этом изображение не
мое лицо, а он мне здесь и не нужно. Это выступает
ориентирован для моей анимации. Отлично, загрузилась,
я обновлю страничку. И теперь я нажимаю на три
точки, добавить запрос. Три точки добавить запрос.
А, и меняю вот здесь на видео 9 на 16, 4. Прекрасно.
Вставляю пром, который скопировал с клауда и запускаю. И теперь
я просто ожидаю. Чем главный прикол? Клавный прикол в том,
что я не умею управлять графикой, я не умею создавать
графику, я открывал автор эффект или Fusion в Давинчи пару
раз и сказал ребят, не мое. Но это не значит, что я не могу
создавать такие прикольные видео. Сейчас мы с вами посмотрим,
как это справится. И этот skilled дорабатывался, естественно,
постоянно, чтобы он запускался по одному услову и выдавал,
вообще мне все, что хочу, чтобы этот skilled меня
обслуживал, так как я хочу, чтобы мне было быстрее
комфортно работать. Может ли быть ошибка анимации? Да,
может, по какой причине? Потому что я загружаю Джемини
он не флэш, прям вот на 100% он мне говорит типа, чего,
иногда он говорит типа, слушай, нет, нет, сейчас не могу
этого сделать, потому что слишком много всего, но чаще всего
получается довольно таки неплохая анимация. Так, у нас есть
первый результат, давайте посмотрим.
Неплохо.
Хорошо, вот этот вариант, это плохо. Ну, то есть вот этот
вариант, допустим, неплохой, да, я его скачиваю, могу
увеличить разрешение, кстати, бесплатно на ультре,
да, то есть беру скачиваю, исходного размера мне будет
достаточно, я хочу вот это еще подождать посмотреть,
что там будет, смотрим, о, тоже неплохо. В общем,
суча, я скачиваю, так возвращаюсь с программу. Давайте
посмотрим на весь экран, что у нас вышло, да, с первого
раза давайте глянем. Искусственный интеллект сделал
всю анимацию, инфографику и титры в этом видео. Теперь
не нужно годами изучать сложные программы для монтажа,
чтобы получать такой результат. Прекрасно, вторая версия,
посмотрим. Искусственный интеллект сделал всю анимацию,
инфографику и титры в этом видео. Теперь не нужно
годами изучать сложные программы для монтажа, чтобы
получать такой результат. Попросы, какие? Все, я просто
закидываю это в программу и делают тоже самое со следующим
кусочкам. То есть, я вот этот кусочек номер два,
да, беру сюда, так же, timeline и iTool, склеит этот
subtitle from audio, так, закидываю, короче, делаю все
то же самое. А потом все это склеиваю, механика, полностью,
есть на, пожалуйста, берите, повторяйте и делайте. Если
вы не хотите париться, не хотите сжигать миллион
кредитов и следований, приходите в клуб, там
вас будет ждать готовый skill, там вас будет ждать, готовая,
пошаговаешь паргалка, да, чтобы по 10 раз не пересматривать
видео, просто шаг за шагом, раз, два, три, четыре, повторили
и сделали. Был рад вас видеть в эту пятницу, ребята,
хороших вам выходных, проведите их с пользой и хорошим
настроением. Всего доброго, до свидания.
